手电筒工具可用于提供灯光或求救信号。与 Trail Sense 中的任何工具一样，最好随身携带真正的手电筒。

## 手电筒
点击手电筒按钮可打开或关闭手电筒。当手电筒打开时（在任何模式下），将会显示一条通知，以便您快速将其关闭。

在支持的设备上，您可以使用底部的滑块调整亮度。

## 频闪
将拨盘拖动到所需的频闪频率。点击手电筒按钮可打开或关闭闪光灯。

请注意，频闪功能包含闪烁的灯光，这对某些用户来说可能会造成危险。长时间使用闪光灯可能会导致电池电量耗尽或相机闪光灯损坏。

## 求救
将拨盘拖至SOS指示灯处，可连续播放SOS求救信号（3短、3长、3短）。点击手电筒按钮可打开或关闭 SOS。

## 屏幕
您可以将屏幕用作手电筒，这可能更适合特写工作。点击屏幕按钮开始。从那里，您可以使用底部的滑块调整亮度，并使用顶部的按钮在红色（保留夜视）和白色（更亮）之间切换颜色。

按返回或点击“关闭”按钮可关闭屏幕手电筒。您的设置将被保存以供下次使用。

您可以通过启用“设置 > 手电筒 > 使用音量按钮控制屏幕手电筒亮度”来选择控制屏幕手电筒的亮度。

## 自动关闭
您可以通过启用“设置 > 手电筒 > 自动关闭”并选择所需的时间，将手电筒设置为在一定时间后自动关闭。如果您忘记关闭手电筒，这对于节省电池很有用。

## 使用音量按钮切换
您可以通过启用“设置 > 手电筒 > 使用音量按钮切换”，将手电筒设置为在按下任一音量按钮时打开或关闭。这仅在 Trail Sense 打开时有效。

## 快速行动

### 手电筒
您可以在您想要的选项卡的设置中启用手电筒快速操作。

要使用快速操作，请点击手电筒快速操作按钮以将其打开或关闭。

### 屏幕手电筒
您可以在您想要的选项卡的设置中启用屏幕手电筒快速操作。点击快速操作按钮打开屏幕手电筒。

## 小部件
以下小部件可以放置在设备的主屏幕上或在应用程序内查看：

- **手电筒**：打开或关闭手电筒。
